tempi difficili tempi difficili però
hanno trovato il vaccino per tutto se è
arrivato il momento io ho fatto il
vaccino per l'influenza il vaccino per
il covi il vaccino per la malaria il
vaccino per qualunque cosa io ho fatto
tutti i vaccini e il momento è buono
perché qui siamo a Padova io ho
incontrato l'amico Zan e hanno scoperto
anche il vaccino Se appena appena vi
brucia il culo se avete appena appena
Appena appena
sei il vaccino contro l'omosessualità
Certo non è obbligatorio Perché uno può
anche farlo per averlo se il vaccino per
averla nel vaccino contro se qualcuno di
voi ha un turbamento è pronto il vaccino
anche il mio amico qui della fiera di
Padova tutti pronti forse lo faranno
obbligatorio però siccome bisogna anche
lasciare la possibilità che Ognuno segue
il suo destino qualcuno potrà anche
decidere di non farlo ma c'è il vaccino
e il vaccino il vaccino preciso se avete
appena aperto
Mi raccomando tutti gli amici che ho
quelli che sono lì proprio Incerti come
fiumicellini un equilibrio perché poi
diventare finocchi in età matura è duro
ancora sufficiente certo
vaccino cioè figliuolo figliolo e anche
figli Viola fai il vaccino anche signora
Francesca